हमने अभी एपिसोड संख्या 413 समाप्त किया है
बस स्टूडियो पार्किंग में बैठे
और मैं बाहर भी नहीं निकाल सकता क्योंकि मेरी
तूफान इतना बुरा है कि बाहर भी नहीं देख सकता
विंडोज़ तो मैं बस की तरह जा रहा हूँ
एक मिनट के लिए प्रतीक्षा करें ओह मेरी अच्छाई उन
जो चैट में थे, बस उसके बाद थे
अच्छी तरह से आप के अंत में पता चलता है
शो मैंने कहा कि यह एक बिट की तरह लग रहा है
वहाँ बाहर तूफान और फिर यह वास्तव में मिला
बुरा हमें एक खिड़की मिल रही है जो दे रही है
कुछ पानी तो मैं वहाँ एक कटोरा डाल दिया और
जब चीजें होंगी तो मुझे वापस आना होगा
बस जाओ और ध्यान रखना
पता लगाओ कि वहाँ क्या चल रहा है
शायद बस थोड़ा सा भद्दा हो
या कुछ और, लेकिन हाँ यह यही है
एपिसोड संख्या 413 के बाद यहां दिखता है
आप शायद बता भी नहीं सकते
वो बहुत बेकार है
ठीक है और उम्मीद है कि जल्द ही मैं कर सकूंगा
बाकी सबको बाहर निकालो बस इसे बाहर कर दिया
जैसा कि शुरू हो रहा था हर कोई भीग गया
लेकिन मैं पाने के लिए पूरी तरह से भीग चुका हूं
उपकरण बाहर और वैन में
सुरक्षित रूप से कुछ भी किराए पर जोड़ा
में ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद और के लिए धन्यवाद
देख श्रेणी 5 टीवी मैं पाने के लिए जा रहा हूँ
एक बार जब खिड़कियां साफ हो जाती हैं
वहाँ से शुरू करते हुए हम लगभग देखते हैं
वैसे भी मुझे लगता है कि मैं जल्द ही आपको देख लूंगा
मैं बस बाहर खींचने के लिए था और यह है
अच्छा नहीं हम दोनों तरफ एक खाई है
हमारे मार्ग की और यह बहुत भरा हुआ है
पानी मैं नहीं बता सकता कि कहाँ खाई और
जहां ड्राइववे है, वह सिर्फ दिखता है
आत्मा और सभी तरह के पार मैं करने जा रहा हूँ
देखना होगा
आह
ओह यह एक पैर की तरह गहरा है
पानी के एक पैर में और वह खड़ा है
हो रहा
बकवास
कृप्या
ओह आदमी
मेरा मतलब
मुझे खुशी है कि मैं उच्च स्तर पर रहने में सक्षम हूं
जमीन पर कुछ लोग हैं जो करेंगे
घर जा रहे हैं
पहाड़ियों का एक बहुत
और अगर आपको इनमें से एक को नीचे जाना है
पहाड़ियों मैं आप रहते हैं , जहां उठो
कितना भी नहीं सोचना चाहते
पानी नीचे है
एक ईमेल हर कोई सुनिश्चित करता है कि उन्हें मिला
सुरक्षित घर